Kami akhirnya berhasil menyelamatkannya.
Tapi ini adalah insiden besar.
Dan itu sebagian besar
mempengaruhi otaknya.
Ini telah menyebabkan
pendarahan internal yang hebat.
Dan sekarang dia mengalami koma.
'Apa?  Pak Aditya koma?'
'Oh tidak!  Sekarang apa?'
Silakan ambil obat-obatan ini.
Tentu.  - Permisi.
Bibi, ada yang mencurigakan
dengan kecelakaan ini.
Ada sesuatu yang
Arjun dan Kaashvi
sembunyikan dari semua orang.
Bagaimana remnya tidak berfungsi?
- Aku tahu, kan?
Tapi bagaimana kita mengetahuinya?
Aditya sedang koma sekarang.
Kenapa ini bisa terjadi, Arjun?
Tidak apa-apa, Kaashvi.
- Tidak. Tidak apa-apa.
Aditya dalam
kondisi ini karena aku.
Bagaimana ini salahmu?
Tahukah Anda ini akan terjadi?
Apakah kamu melakukan ini dengan sengaja?
Apakah Anda
merencanakan hal seperti itu?
Tepat.  Apa yang terjadi
hanyalah sebuah kecelakaan.
Mengapa kamu merasa
rendah diri mengenai hal itu?
Dia telah melakukan banyak kejahatan.
Dia adalah penjahat, Kaashvi.
Mengapa kamu merasa sedih
karenanya?  Saya tidak mengerti.
Kami menyelamatkan hidupnya.
Kami membawanya ke rumah sakit.
Saya merasa dia pantas
menerima apa yang terjadi padanya.
Dia benar-benar pantas mendapatkannya.
Aditya membayar
kesalahannya.  Hanya itu saja.
'Mengapa Kaashvi
menyalahkan dirinya sendiri?'
'Bagaimana hubungannya
dengan kecelakaan Pak Aditya?'
'Mengapa Arjun berkata'
'apa yang dilakukan Pak Aditya itu salah?'
'Apakah mereka mengetahui
apa yang dilakukan Pak Aditya?'
Tidak, Arjun.
Anda salah.
Aditya telah melakukan
banyak hal buruk.  Saya setuju.
Tepat.  - Tapi dia..
Dia tidak pantas menerima ini.
Kami membawanya ke kantor polisi
untuk menghukum kesalahannya.
Polisi pasti akan menanganinya.
Polisi dan hukum
akan menghukumnya.
Dia koma, Arjun.
Dia tidak pantas menerima hal itu.
'Mustahil!'
'Apakah mereka membawa
Pak Aditya ke kantor polisi?'
'Apa yang mereka inginkan?'
'Saya harap mereka tidak
tahu tentang hubungan saya'
'dengan Pak Aditya.'
Itu bukan salahmu..
- Itu semua salahku..
Ini bukan salahmu.
- Aku memborgolnya.
Saya menguncinya di roda kemudi.
Bukankah aku sudah melakukan itu
dia bisa saja menginjak rem atau
melompat keluar dari mobil.  Tetapi..
Tapi karena saya memborgolnya,
dia terjebak di dalam mobil.
Tidak ada yang terjadi karena kamu.
Arjun, kamu..
- Cobalah mengerti..
Mengapa kamu bersikap
begitu tidak peka?
Anda setidaknya bisa
menunjukkan rasa kemanusiaan.
Apa?
Apakah kamu menyuruhku untuk
menunjukkan rasa kemanusiaan?
Aditya yang kita selamatkan, pernahkah dia
menunjukkan belas kasihan kepada siapa pun?
Apakah dia pernah menjadi manusia bagi siapa pun?
Dia adalah monster.  Tapi aku
masih menyelamatkan nyawanya.
Saya membantu Anda menyelamatkannya.
Dengan tangan ini.
Tangannya patah, aku
menyelamatkannya dengan tangan itu.
Anda meminta saya untuk
bertindak secara manusiawi.
Arjun..
- Apakah kamu masuk akal?
Saya minta maaf.  Aku tidak bermaksud begitu.
- Lalu apa maksudmu?
Saya mencoba membuat Anda
mengerti bahwa ini
bukan salah Anda.
Namun, Anda mengutuk
saya karena tidak manusiawi.
Saya minta maaf.
Kaashvi..
Bu, barang pribadi ini milik
suami bapak Aditya Arora.
'Oh tidak!'
'Tn.  Ponsel Aditya memiliki
semua catatan panggilan kami'
'pesan dan rencana'
'kita dibuat bersama untuk berpisah'
'Arjun dan Kaashvi.'
'Tn.  Aditya sedang koma.'
'Dan teleponnya dan semuanya..'
'Kaashvi dan Arjun memilikinya.'
'Mereka pasti akan
memeriksa telepon itu.'
'Dan ketika mereka menemukan
catatan panggilan dan pesan'
'dari Pak Aditya dan saya'
'apa yang akan terjadi?'
'Mustahil!'
'Mereka pasti akan
mengetahui tentangku.'
'Dan aku akan tertangkap.'
'Mustahil.  Saya tidak bisa tertangkap.'
'Aku harus menyelamatkan diriku sendiri.'
'Bagaimanapun caranya.'
Selamat pagi, Dokter.
- Halo Pak.  - Selamat pagi.
Bagaimana menurutmu?
Kapan Aditya akan
sadar dari komanya?
Kami tidak bisa berkata apa-apa.
Dia bisa sadar dari
koma kapan saja.
Mungkin hari ini atau
beberapa bulan kemudian.
Atau mungkin setelah bertahun-tahun.
Untuk itu kita perlu
menunggu dan menonton.
Bagaimanapun, kami
akan mendapatkan
laporan kemajuannya
dalam beberapa hari.
Lalu kita lihat saja nanti.
Dokter, sampai Aditya
sembuh, saya akan..
Saya akan tinggal bersamanya.
Oke.  Tidak masalah.
Btw dokter, bagaimana
laporan Aditya lainnya?
Lihat, saat ini
belum ada kejelasan.
Dan masih terlalu
dini untuk mengatakan
apapun selama dia
dalam keadaan koma.
Kaashvi, aku ingin bicara denganmu.
Ya, beritahu aku.
Tidak, tidak di sini.
Silakan keluar.
Permisi.
Apa yang terjadi, Arjun?
Ada apa?
Itu yang ingin saya
tanyakan, Kaashvu.
Ada apa?
Mengapa kamu begitu
peduli pada Aditya?
khawatir tentang dia?
Tolong jangan.
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Dia tidak pantas mendapatkan
perhatian, perhatian, dan cinta Anda.
Dia tidak pantas mendapatkannya, Kaashvi.
Dia adalah seorang penjahat.
Anda tahu kenyataannya.
Ini adalah kesempatan yang tepat.
Tuan Raunak ada di sini.  Ayo..
Mari kita beri dia
bukti dan segera
ceritakan realita
Aditya padanya.
Saya akan berbicara dengannya segera.
- Tidak, Arjun!
Tidak, Anda tidak dapat berbicara
dengan Pak Raunak sekarang.
Tapi..
- Kita tidak bisa.
Kita tidak bisa berbicara
dengannya sekarang, Arjun.
Aditya sedang koma.
Dia tidak berdaya.
Saya tidak bisa
menangkapnya dalam kondisi ini.
Kaashvi, ada apa denganmu?
Seorang penjahat tidak menjadi
tidak bersalah hanya
karena dia koma.
Dia tetap menjadi penjahat.
Dia harus dihukum.
Apakah kamu kehilangannya, Kaashvi?
- Arjun, ada apa denganmu?
Apakah kamu kehilangannya?
Saya tidak tahu tentang Anda.
Tapi aku bukanlah orang yang tidak peka.
Saya juga tidak bisa menjadi tidak peka.
Saya tidak bisa mengirim orang
yang setengah mati ke penjara.
Saya tidak bisa menangkapnya.
Kita harus menunggu
sampai dia sembuh.
Hanya itu saja.
- Tunggu sampai dia sembuh?
Jika ada orang lain yang
menggantikan Aditya,
apakah Anda akan
melakukan hal yang sama?
Apakah Anda akan
menunggu dia pulih?
Tidak, kan?
Anda melakukannya karena
Anda merasa bersalah.
Tapi itu bukan salahmu, Kaashvi.
Anda tidak melakukan apa pun.
Anda memasang borgol
ke roda merangkai.
Jadi apa?
Apakah istirahatnya
gagal karena kamu?
Apakah kamu mengacaukannya?
Tidak, kan?
Apakah kamu melakukannya dengan sengaja?
TIDAK!  Anda..
Tahukah Anda hal itu akan terjadi?
- TIDAK!
Karena kesalahanmu, Aditya..
Penjahat Aditya itu diuntungkan
karena kesalahanmu.
Tolong jangan merasa
bersalah, Kaashvi.
Ini bukan salahmu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Aditya membayar dosa-dosanya.
Karma telah menjadi bumerang baginya.
Arjun, kumohon.
Arjun, kamu baru
saja menjadi petugas.
Jadi sebagai seorang senior,
izinkan saya memberi tahu Anda
satu aturan dasar yang harus
dipatuhi oleh seorang petugas.
Tidak peduli siapa penjahatnya.
Tidak peduli apa kejahatannya.
Kami harus memberinya
kesempatan untuk menunjukkan sisinya.
Kita tidak bisa mengirimnya ke
penjara tanpa mendengarkannya.
Dan Aditya tidak bisa mengatakan
apa pun yang mendukungnya saat ini.
Dia juga tidak bisa menampilkan sisinya.
Jadi bagaimana saya bisa menangkapnya?
Saya tidak akan melakukan itu.
Dan..
Dan saya tidak ingin membicarakannya
dengan Anda sekarang.
Ya, kamu adalah seniorku.
Jadi aku tidak bisa bicara denganmu.
Anda akan memberi saya perintah
dan saya harus mengikutinya.
Kaashvi tidak akan mendengarkanku.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus menemukan buktinya.
Saya harus membawa realitas
Aditya ke hadapan dunia.
Kini, koma pun tak mampu
menyelamatkan Aditya.
Bu.
Shanti, kenapa kamu ada di sini?
Silakan masuk.
Keluarga Pak Aditya bercerita kepada
saya tentang kecelakaan yang dialaminya.
Saya khawatir.  Jadi saya..
Saya datang menemuinya.
'Dimana ponsel Pak Aditya?'
'Saya harus menghapus semua
bukti yang memberatkan saya'
'dari teleponnya.'
'Tn.  Ponsel Aditya ada di sana.'
'Aku harus mengirim Kaashvi
keluar untuk melakukan pekerjaanku.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Ya, aku punya ide.'
Bu, perawat telah
memanggil Anda ke resepsi.
Untuk menandatangani beberapa surat.
Ya Tuhan!  Ya.
Saya lupa itu.
Saya akan kembali.
No I..
Aku tidak bisa meninggalkan Aditya sendirian.
Saya harus berada di sini untuk
melihat apakah dia baik-baik saja.
Bu, dia tidak sendirian.
saya di sini.
Silahkan pergi.
Sampai saat itu tiba, aku akan bersamanya.
Apa kamu yakin?
Silakan duduk.
Saya akan kembali, oke?
Terima kasih.  - Hati-hati.
Tentu.
Telepon Aditya!
Saya yakin saya akan menemukan
beberapa bukti di teleponnya.
Sebuah bukti yang
akan saya tunjukkan
di hadapan polisi dan
membeberkan Aditya.
Sempurna!  Telepon dihidupkan.
Ya Tuhan!
Telepon terkunci!
Itu tidak terkunci.  Sempurna!
'Aku sudah selesai!'
'Ponselnya tidak terkunci.'
'Sekarang, Arjun akan melihat
panggilan dan pesannya'
'Itu Aditya dan aku
saling mengirim.'
'Dan mereka akan menangkapku.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
Angka yang satu
ini terus berulang.
Dan nomor tersebut
belum disimpan.
Artinya, dia sedang
berbicara dengan orang
ini tetapi dia tidak
menyimpan nomornya.
Saya harus menelepon dan
mencari tahu nomor siapa ini.
Itu terputus.
Saya akan menelepon kembali.
Dimatikan?
Ada yang mencurigakan
dengan nomor ini.
Saya punya ide..
Saya harus memeriksa pesannya.
Saya pasti akan menemukan sesuatu.
Tidak ada pesan sama sekali.
Semua pesan telah dihapus!
Artinya, dia berhubungan
dengan orang tersebut.
Dia berbicara dengannya
hampir setiap hari.
Tapi dia belum menyimpan nomornya.
Dan dia menghapus
semua pesan itu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Orang ini mungkin terlibat
dengannya dalam rencananya.
Saya harus menuliskan nomor ini.
Saya akan menyimpan nomor ini.
Alhamdulillah Pak Aditya
memberiku telepon sebelumnya.
Kalau tidak, aku akan
tertangkap hari ini.
Saya ingin tahu apa
yang akan terjadi.
Ini nomor asli saya.
Yang dimiliki Arjun.
Tapi dia tidak tahu
nomor yang mana
Pak Aditya yang menelepon
adalah nomor alternatif saya.
Tapi saya merusak kartu SIM itu.
Nomor tersebut tidak akan berfungsi.
Artinya, Arjun tidak akan
pernah bisa menghubungiku.
Dia tidak akan pernah menghubungiku!
Karun!
Karun, lihat apa yang
kupesan untukmu.
Coklat import favorit anda.
Ayo, ambillah.
Ini dia.
Terima kasih Ibu.
Saya tidak ingin coklat.
Ibu Shanti mengatakan
bahwa gigi kita akan
rusak jika kita makan
terlalu banyak coklat.
Benar, Bu Shanti?
Ayo pergi ke kamarku.
Ayo selesaikan pekerjaan
rumah menggambarku.
Saya belum menyelesaikannya.
- Oke, ayo pergi.
Saya muak dengan Shanti ini!
Dia menyebabkan masalah.
Saya harus menyingkirkannya.
Anak saya tidak akan dekat
dengan saya jika dia tetap di sini.
Semua ini baik-baik saja, Mahima.
Tetapi..
Apa yang akan kamu lakukan?
Lagi sibuk apa?
- Aku punya rencana.
Aku punya rencana, Bibi.
Tapi saya butuh bantuan
Anda untuk membuatnya sukses.
Maukah kamu membantuku?  - Ayo..
Anda tidak perlu bertanya.
Aku merindukan semua ini
saat kamu tidak ada di sini.
Saya akan membantu Anda.
Apa yang kita tunggu?
Ayo pergi.  - Ya..
Nona Kaashvi, kami
punya laporan Aditya.
Dan menurut laporan
tidak ada perbaikan
pada kondisinya.
Dia sama.
Dan kita tidak tahu sampai kapan dia
akan berada dalam kondisi seperti ini.
Jadi, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah Anda ingin melanjutkan
perawatannya di rumah sakit?
Karena tahukah Anda,
pengeluarannya semakin meningkat.
Dan itu akan terus meningkat.
Dan jumlah tagihan
saat ini adalah Rs.  5 lakh.
Atau yang lain,
ada jalan keluar lain.
Anda bisa membawanya pulang.
Dan tunjuk seorang perawat
yang bisa melayaninya
24 jam tujuh.
Tidak masalah.  Anda dapat
mendiskusikannya di antara Anda sendiri.
Anda dapat meluangkan waktu
dan kemudian beri tahu saya.
Tentu, Dokter.
Apa yang kamu pikirkan, Kaashvu?
Saya bertanya-tanya apakah
saya akan membawa pulang Aditya.
Saya akan mempekerjakan perawat 24/7.
Kami berdua bersama-sama
akan menjaga Adi.
Kalian berdua bersama-sama
akan berada di sekitar Aditya 24/7?
Anda akan menjadi pengasuhnya?
Ada apa denganmu, Kaashvi?
Apakah kamu gila?
Kaashvi, saya mencoba
menjelaskannya kepada Anda sejak saat itu
Aditya adalah penjahat.
Dia telah berkomplot melawan kita.
Melawan kamu dan aku.
Apakah kamu lupa?
- Arjun, mungkin
kamu tidak ingat
dia dalam kondisi
seperti ini hari ini
hanya karena aku.
Aditya dalam kondisi
ini karena kelalaian saya.
Kaashvi, itu tidak
terjadi karena kamu.
Kaashvi, Aditya
selalu membodohimu.
Dia telah memainkan
permainan pikiran denganmu.
Bahkan dalam
kondisi koma ini dia
memprovokasi Anda.
Dia memanipulasimu..
Dia tidak melakukan hal seperti itu.
Arjun, dia tidak
melakukan hal seperti itu.
Lihat saja dia.  Dia berada
dalam kondisi yang tidak berdaya.
Dan kamu merasa aku tidak
seharusnya merawatnya?
Kaashvi..
- Arjun, itu tidak mungkin.
Ya, saya seorang manusia.
Saya masih memiliki
kemanusiaan yang tersisa di dalam.
Kepada orang yang..
- Itu sebabnya, aku ingin
untuk merawatnya.
- Tapi dia tidak pernah menunjukkan rasa kemanusiaannya..
Arjun, jangan lupa
dia masih suamiku.
Menjadi seorang istri
Saya harus menjaga suami saya.
Saya akan membawa Aditya
pulang dan merawatnya.
Saya akan bertanya pada resepsionis
untuk menyiapkan
surat keluar Aditya.
Oh tidak!
Saya mencarinya kemana-mana
tetapi saya tidak menemukannya.
Saya sangat tegang.
Hei, dengarkan.  Apakah ada di antara
kalian yang melihat kalung emasku?
Itu adalah hal yang berat.
Apakah ada di antara Anda yang melihatnya?
Saya tidak menemukannya di mana pun.
Hei, Romi, kemana perginya?
Itu harus di mana pun
Anda menyimpannya.
Saya tidak akan terlalu stres
jika saya menemukannya di sana.
Saya ingin memakainya
untuk pesta kucing hari ini.
Saya menyimpannya di lemari tetapi
saya tidak menemukannya sekarang.
Tolong beri tahu saya jika ada di
antara Anda yang pernah melihatnya.
Micky, Monty, beritahu aku.
Tuan Jagdish, apakah Anda melihatnya?
Seseorang pasti pernah
melihatnya di suatu tempat.
Tidak, Bu, saya tidak melihatnya.
Tidak, Bu.  Saya tidak melihatnya.
Saya juga tidak melihatnya, Bibi.
Jangan kuatir.
Itu pasti ada di suatu tempat di sekitar.
Bagaimana bisa hilang?
Aku menyimpannya di lemari.
Itu mahal.
Apa yang harus saya lakukan?
Di mana saya harus mencari?  Di mana..
Arjun, wah.. Aku tidak menemukan
satu pun kalung mahalku.
Aku telah menyimpannya di lemari.
Ya Tuhan!  Mungkinkah..
Mungkinkah itu dicuri?
Dicuri?  Jangan konyol, Bibi.
Mereka semua adalah keluarga.
Tidak ada yang akan mencurinya.
Anda salah menaruhnya.
Periksa saja sekali.
Anda akan menemukannya.
- Tidak, Arjun.
Saya telah mencari
setiap inci di rumah
tetapi saya tidak
menemukannya di mana pun.
Tante
apakah kamu yakin sudah
mencari kemana-mana di rumah?
Apakah kamu tidak melewatkan satu tempat pun?
Ya, saya telah mencari di setiap ruangan.
Ya!
Shanti, itu hanya
kamarmu di seluruh rumah
yang belum saya periksa.
Bu!
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Anda pikir saya telah mencurinya?
Mengapa saya mencurinya?
Saya setuju saya miskin
tetapi saya bukan pencuri.
Jika Anda bukan
seorang pencuri, Anda
seharusnya tidak
mengalami masalah apa pun
jika kamarmu sedang digeledah.
Saya akan memeriksa kamar Anda!
Bibi, dengar..
- Aku tidak mau.
Pak, biarkan dia mencari.
Biarkan dia memeriksanya.
Kemana.. Kemana perginya?
Anda mencari di sisi itu.
- Ya, aku akan..
Kemana kalungku bisa pergi?
Bibi, ini belum sampai di sini.
Tidak ada apa-apa di sini, Bibi.
Kemana perginya?
Ayo cari di bawah kasur.
Tante!
Kemana perginya..
- Kemana perginya!
Aku menyimpannya di sini!
Anda berdua sedang
menelusuri ini, bukan?
'MS.  Kaashvi, kamu telah melahirkan
anakmu di sini enam tahun yang lalu.'
'Kaashvi!'
'Kamu menyembunyikan
kebenaran penting dariku?'
'Kaashvi, apakah kamu hamil'
'ketika kamu meninggalkanku
enam tahun lalu?'
'Kaashvi, apakah itu anak kita?
Milikku dan milikmu?'
'Kau menyembunyikan
kebenaran besar dariku?'